Прежде чем продолжить расследование, хотелось бы кое-что сказать.
Перед тем, как совершать какое-то действие, нужно сесть и хорошенько подумать,
а не глупость ли это, и не придется ли мне за это платить.
О чем я объясню?
Недавно вышло видео Эгона Чавакяна «Невидимая война».
Кто-то не понял, кого-то информация зацепила, вызвала возмущение.
Я не пытаюсь сейчас никого переубедить, каждый вправе выбирать, на что ему опираться в своей голове и по жизни.
Но почему так происходит? От недостатка информации. Потому что люди не разбирались.
Люди не изучали, не собирали эту информацию и не анализировали.
Да, могут возразить, там-то написано.
Хорошо, давайте хотя бы вспомним того же Андропова и его секретную группу.
Эта история всплывала несколько раз в передачах в прошлом году.
Вопрос, а кто их уничтожил?
И вообще прошло 30-40 лет, что-то могло измениться?
Вы не знаете? Вы не знаете.
И я не знаю. Я не сотрудник спецслужбы.
У меня под рукой лишь старые добрые инструменты.
Бумага, карандаш, стирачка, компьютер и интернет.
Всё.
Но на сегодня мы имеем то, что имеем.
Чудовищная война, покушение на жизнь Игоря Михайловича.
И многолетняя жесточайшая травля движения «АЛЛАТРА».
Если кого-то это не коснулось, не задело, то, конечно, можно спокойно сидеть и пить чай.
Но в натуре тебе-то что?
А если кого-то коснулось, то человека можно понять, почему он говорит твёрдо и жёстко.
И не устраивает детские обидки. Я бы на вас посмотрел, если бы вас прессанули.
Но если честно, у меня тоже возникли в сознании вопросы. Я их слышал.
Довольно громкие вопросы. Да.
Хорошо, что я сделал. Поделюсь.
Может, кто примерит.
Я задал себе встречный вопрос.
А что ты вообще знаешь по этой теме?
И оказалось, что практически ничего.
Затем я приподнялся над ситуацией.
Поставил стульчик на Луне. Сел на него.
И посмотрел на нашу планету Земля сверху.
Судя по климатическим сводкам, только идиот не видит и не понимает, что это прогрессия.
Только идиот не может допустить, что она не остановится.
Потому что нет никаких конкретных действий.
Есть гипотеза, что это цикл в 12 тысяч лет.
И есть в связи с этим очень тревожное предупреждение.
Что если все мы такие честные, порядочные, добрые, замечательные люди, верующие люди.
Если мы не решим проблему с климатом, то перегрызем друг друга как шакалы в борьбе за выживание.
А мы уже верующие грызем друг друга как шакалы без климата.
Или вы не видите, так снимите розовые очки и посмотрите в новости.
Что еще можно увидеть, сидя на стульчике на Луне?
А то, что на территории двух государств об АЛЛАТРА говорить уже нельзя.
И перспектив никаких.
Информационной бомбежкой буквально промыли мозги, перепрошили сознание массам.
У людей в головах поселилось убеждение. Откуда это убеждение?
Никто же не разбирается.
Он по телеку сказали. Попы выступили.
Генпрокуратура, силовики, политики, продажные журналюги.
На этих двух территориях уже нельзя открыто говорить о восьми основах созидательного общества.
О единении, о равенстве, о братстве, о мире, о любви к Богу.
О новейших технологиях ИСО, бесплатной энергии.
О капсуле здоровья, безусловном базовом доходе.
Об искусственном сознании, в помощь которой.
Об отсутствии власти, о самоуправлении.
Да вообще о достойной человеческой жизни уже нельзя говорить.
Но попробуй.
Или ты уже живешь достойно, и потому отстаиваешь эту модель.
Если ты не понимаешь, что это болото, и воспеваешь его,
то ты просто жаба.
Ну, жаба, да.
Но кто еще? У меня нет другого сравнения.
Что еще можно увидеть, сидя на стульчике на Луне?
Что эта зараза берет свои истоки из недр неких структур в России.
Это мы увидели. Железный фактаж. Он зафиксирован.
И Челокян, кстати, очень грамотно и толково разглажил эту схему.
И эта зараза, вопреки вообще здравому смыслу,
с легкостью накрыла Украину.
Лишь немногие сумели в своей голове оценить критически,
а что же вообще произошло.
А как же так-то?
В России АллатРа обвинили в том, что она из Украины,
а в Украине в том, что она из России.
И эта зараза полезла дальше.
Словакия, Чехия. Кто следующий?
Не кажется ли вам странным этот расклад?
Вот глядя сверху с Луны, просто посмотрите, если она накроет все страны.
Что тогда? Кто тогда соберет ученых? На базе чего?
Что они смогут сделать, не имея представления, с чем мы столкнулись?
Вот как решить эту проблему с климатом?
Кто будет ее решать? Или климат херня?
Да ты это скажи тем, кто на Урале сейчас и в Казахстане,
хозяевам затопленных по крышу домов, умник.
Я тебе уверяю, порвут на куски дебила.
Ты покатайся по миру и скажи это тем, кто каждый день страдает от затоплений,
землетрясений, торнадо и пожаров.
Или что ты будешь делать завтра в стране, в которую идет климатический цербер?
Я тебе отвечу, ты будешь платить.
Расплачиваться за свою тупоголовость, за свое бездействие, за свои ошибки.
Все мы любим предсказания, правда?
Давайте я попробую, хотя оно не мое, но пользуясь случаем.
Попробуй, мало ли, может выстрелит.
Предсказание звучит так.
Страны, откуда выгнали АЛЛАТРА, обречены.
Они ничего не смогут противопоставить климатическому церберу.
И по факту платить будет каждый.
Обычные люди. Почему? Объясню.
Потому что именно из бюджета будут выделяться деньги
на покрытие восстановления от климатических последствий.
А бюджет пополняют люди. Значит, цербер залезет в карман каждого.
И если власть имущие вовремя не поймут, что происходит,
то либо людям перестанут помогать, либо рухнет экономика.
Это помимо того, что миллионы станут беженцами.
На каждого виджая найдется раджа.
И раджа в данном случае климатический цербер.
А значит, страны, откуда выгнали АЛЛАТРА, ученых АЛЛАТРА.
Обречены.
Или знаете еще как будут бороться? Будут активно искать виноватых.
Крайних. Традиция у нас такая.
Начнутся бессмысленные репрессии.
Кто-то виноват в том, что дамбу прорвало.
Кто виноват, что в бюджете бездомная дыра.
А вот мы в этом расследовании и показываем вам тех,
кто послужил толчком. Причины.
Причины того, что разразится на этих территориях в ближайшем будущем.
И пока мы вам показываем, ну конечно, понятно, что вы можете делать.
Вам информация не нравится.
И хитро смеяться. Плевать в экран.
Тихо или громко ненавидеть нас.
Может считайте себя выше, образованнее, грамотнее, избраннее.
Пожалуйста, ваше право наше дело предупредить.
Потому что все мы люди. Все мы братья.
Такая вот позиция.
Далее, что еще можно увидеть сверху?
В то время, как климат пожирает города и страны.
Если на планете человек на сегодняшний день,
кто может выйти и громко и резонансно выступить в защиту АЛЛАТРА?
Кто? Где? Вы?
Так чего тогда возмущаться, глядя на человекяна?
И последний момент острый. Тоже острый.
Нередко бывает, что кому-то не нравится, как кто-то что-то сказал.
Из спикеров, из ведущих, из блогеров.
Не тем тоном, не те слова применил, не ту тему поднял.
Нужно было мягче, духовней, правильней.
Я тоже выгребал в свое время.
Справедливо? Заслуженно? Да заслуженно базара нет.
Потому что понимаю, что критикуют всегда тех, кто активно действует.
И ненавидят сильнее всех тех, кто активно действует.
Так устроено сознание.
И напротив, когда появилось желание сгоряча, не разобравшись, взмахнуть метлой.
Давайте помнить о том, что в природе существуют антикультисты.
Давайте не будем им уподобляться и устраивать охоту на ведьм.
Иначе как же мы тогда объединимся, друзья?
Мы все обыкновенные живые люди.
Каждый имеет право на ошибку. Каждый имеет свой багаж опыта.
И тем каждый ценен.
Если ты считаешь, что кто-то говорит неправильно, неверно, выйди и скажи спокойно и правильно.
Только не забывай, пожалуйста, думать прежде о том, на что направлено твое действие.
На объединение или на разъединение.
Вот примерно всё, что я хотел сказать.